（双馬(そうま)）最近
巷(ちまた)を騒がせている あの通り魔
（双馬）あれ
兄上の仕業ですよね？
（双馬の祖母）ハッ…
これで兄を斬れるか？
アア…
（菜花(なのか)）ねえ 摩緒(まお)が
調べてるってことは—
これ 普通の通り魔じゃない？
（摩緒）恐らくね
（双馬）獣！
（一馬(いちま)）宿主を斬れば—
この獣は 双馬 お前に乗り換える
ンッ！
（菜花）えっ？
この妖(あやかし)…
（摩緒）ゆら子と同じ邪気
-（双馬）あの…
-（菜花）ハッ…
摩緒 …さん
強いんですね
（２人）えっ？
僕も あなたぐらい強ければ…
強ければ？
ンッ…
獣を うまく
操れるかもしれないですよね
アア…
双馬くん！
クッ…
（白眉(はくび)）君の家系には この邪気に
耐えられる者がいるらしいな
（白眉）君は どうなんだ？　双馬
（双馬）ハッ！？
この邪気の残滓(ざんし)を
完全に取り去るまで—
ここにいなさい
（白眉）君が 真実—
獣の使い手たる資格があるのか—
試してみないか？
摩緒を使って
（学友）加神(かがみ)くん 学校 来ないな
（学友）ああ
ウワサはホントなのかな
加神くん 学校 辞めたって
（学友）家には
誰もいないみたいだね
（百火(ひゃっか)）
最近 起きてる—
通り魔事件が
気になってな
近隣のウワサを
集めてみたんだが
最後の被害者は警察官で
加神という家の長男
（百火）制服姿だったんで—
警ら中に襲われたと
見られてるんだが
実は 病気で休職中だったらしい
奇妙なのが—
その遺体が見つかった夜 加神家に
兵隊が何人も入っていって—
袋に入った何かを
運び出してたっていうんだ
兵隊…
百火さま　その“何か”とは？
（百火）袋が動いたっていうから
人だったかもしれないぜ
それ以来 加神家の家族全員
行方不明だそうだ
-（摩緒）ンッ…
-（菜花）アア…
…で 誰だ？　こいつ
（摩緒）はぁ…
その加神家の次男 双馬です
（百火）加神家の！？
（摩緒）今 私が治療を
あの… 今 家には
誰も いないんですね？
ああ　見てきたが
人の気配はしなかったな
ンン…
（双馬）じゃ 弟たちも—
おばあさまの遺体も
兵隊たちが どこかに…
あの人の部下か？
-（白眉）双馬
-（双馬）ハッ…
君が 真実
獣の使い手たる資格があるのか—
試してみないか？
（双馬）獣の… 使い手
（鼓動音）
♪～
～♪
（百火）…んだよ
なんで俺に報告しねえんだよ
（菜花）だって—
百火も 通り魔事件を
調べてるなんて知らなかったし
（百火）…たく お前(めえ)らは
でもね あの双馬くんって なんか…
ああ？
摩緒が今 彼に
施している治療ってのがね—
加神家の人に代々 取りつく—
呪いの獣 …みたいなものの
お払いなんだけど
（摩緒）まだ 邪気が
しみついているね
-（双馬）あの… 摩緒先生
-（摩緒）うん？
それは つまり 獣の邪気が
僕の体になじんでいると？
まあ そういうことだね
（菜花）気のせいかなぁ
双馬くん 獣の呪いを
本気で嫌がってないっていうか
むしろ 憧れてる？　…みたいな
ハァ～ッ…　そりゃ やっかいだな
獣の呪いと相性がいいってことだぜ
えっ？　そうなんだ？
双馬が 呪いを信じて
求めてるとしたら—
引っぱがすのは ひと苦労だな
（百火）それに
白眉の野郎が絡んでるとしたら…
おい 何かあったら すぐ俺を呼べ
助けてくれるの？
摩緒を助けるんじゃねえよ
俺と白眉は
まだ決着つけてねえからな
うん どっちでもいい　ありがとう
どっちでもいいだと？
頼りにしてるよ
（菜花）摩緒は
白眉って兄弟子が—
関わっているかもしれないと
分かっていて
双馬くんを救おうとしている
大丈夫かな…
あっ…
（双馬）邪気の跡が
薄くなっている
摩緒先生の治療が効いている？
（かがり）親身に
面倒を見ていただいてるのね
（かがり）情が
移ってないといいけど
だ… 誰？
弟さんたち
元気に過ごしておいでよ
ハッ…
双馬は？
（乙弥(おとや)）水をくみに行きました
（かがり）これ
（双馬）アア…
あの… これは？
お使いなさいって 白眉さまが
ンッ…
（走る足音）
摩緒先生！　僕 行かないと！
弟たちの居場所が分かったんです！
私も行こう
あ… ありがとうございます
（走る足音）
（双馬）ハァハァハァ…
（かがり）白眉さまが
おっしゃってたわ
獣を使う人には
強い心が必要だって
どんなことをしても
獣を使いたいという強い心が
（２人）ハッ…
（摩緒）これは 白眉の術！
下がって！
ぬっ…
ウウッ… アッ…
（摩緒）クッ…
双… 馬…
すみません 摩緒先生
でも こうすれば
獣の使い方を教えてくれるって—
あの人が…
あの人…　白眉のことか
（スパーク音）
（鼓動音）
（摩緒）グッ…
ウッ… グッ…
（うめき声）
（鼓動音）
（摩緒）グアッ…
えっ！？
獣が２匹 …か
あっ…
（スズメの鳴き声）
百火 乙弥くん！
（百火）菜花
（乙弥）
手前が百火さまを—
お呼びしました
（菜花）何かあったの？
摩緒は？
（乙弥）
先ほど 双馬が…
弟たちの居場所が分かったんです！
（乙弥）摩緒さまは 付き添って…
双馬の弟たちは
白眉が連れ去ったくせえしな
（菜花）ワナ！？
（スズメの鳴き声）
ハッ…　行くぜ
（菜花）スズメの偵察隊！？
（スパーク音）
アア…
（摩緒の うめき声）
（双馬）ま… 摩緒先生
（摩緒）体が… 勝手に？
摩緒先生も 体内に獣を？
（かがり）白眉さま
あの摩緒という人も？
ああ　双馬と共に持ち帰る
摩緒が体内に飼っているのは—
猫鬼(びょうき)といってな
陰陽術(おんみょうじゅつ)では御しきれない最凶の蟲毒(こどく)
俺は それを使役してみたいのだ
グオッ…
操れるのですね？
私の傀儡(くぐつ)の針で
かがり
お前の針ではない
御降(ごこう)家のものだ
あら 失礼しました
我が師も また
猫鬼の使役を考えていた
（白眉）そのために
呪禁道(じゅごんどう)の呪符(じゅふ)や呪具(じゅぐ)をそろえ—
宝物殿に収めていた
傀儡の針も
あの日の宝物殿炎上のとき
盗み取られた呪具
-（百火）白眉！
-（白眉）ハッ…
やっぱり てめえか！
-（菜花）摩緒！
-（乙弥）摩緒さま！
（摩緒）グッ グウッ…　菜花…
えっ！？
来るな…
摩緒…
百火が首を突っ込んできたか
面白い
試してみるか　針の効き目を
摩緒　百火を殺せ！
（鼓動音）
（摩緒）ウッ…
グオッ…
ウウ～ッ…
ウウッ…
グオッ！
（百火）よっ！
-（菜花）摩緒！
-（百火）術にかかってやがるのか
（摩緒）ウウ～ッ…
双馬くん　どういうこと！？
説明して！
菜花さん　すまない
でも やっぱり
獣は 僕が引き受けないと…
どうして？　せっかく 摩緒が
払おうとしてたのに…
それが
ありがた迷惑だったんじゃねえのか
（菜花）えっ！？
だから 摩緒を裏切った
グオーッ！
（百火）何にしたって 黒幕は…
白眉　てめえから ぶっ殺す！
フン…
（乙弥）真珠…
水の加護を借りるのか！
おらーっ！
チッ！
-（摩緒）グオッ！
-（百火）グッ…
ウウッ…
残念だが 百火
今日 俺は手を出さないよ
摩緒に任せる　これは実験だ
実験！？
-（乙弥）恐らく あれです
-（菜花）ハッ…
（乙弥）あの針
あれで操られているの！？
（乙弥）はい あれを抜けば…
（百火）グッ ンンッ…
ンッ…
-（白眉）双馬
-（双馬）ハッ…
（白眉）
見ているだけでは退屈だろう
せっかくだ　君も試してみるか
（双馬）獣の巻物！
（白眉）摩緒の連れの小娘
冷静に殺せるか？　冷静にだぞ
そうすれば…
獣の使い手に なれるんですね
（鼓動音）
（菜花）クッ…
こ… こいつら！
（双馬）すまない 菜花さん
アッ アア…
君を殺さなければならない
こんな… こんな呪いのために
摩緒をダマして！
ハアーッ！
エーイッ！
ハッ…
手応えがない！
エイッ！
（菜花）また！？
どうすれば…
-（乙弥）菜花さん！
-（菜花）ハッ…
獣は 邪気の塊です
術で払わないと！
（菜花）術！？　ムリ！
まだ やり方 分かんない！
やれやれ いつになったら…
（菜花）えっ 失望してる！？
では 斬ってください
ハッ…
（菜花）破軍星(はぐんせい)の太刀！
（白眉）あの菜花という小娘
（かがり）
普通の人間ではないようですわね
ハァハァ…　クッ！
（息を吐く音）
グオッ！
アッ…
ンッ ンン…
-（摩緒）グオッ！
-（菜花）アッ…
摩緒の野郎
白眉なんぞに操られやがって
目ぇ覚ませ てめえ！
グオッ…
（かがり）あら
フン　どさくさに紛れて …か
（百火）チッ…　菜花　刀を取れ！
（菜花）ありがとう 百火！
クッ…
ハァハァ…　ンッ…
（双馬）あの刀 摩緒先生の…
獣を…
双馬　獣と飛べ！
はい！
斬る！
あっ…
（獣の咆哮(ほうこう)）
クッ…
（双馬）獣が 体から抜けた！？
でも 分かる
ちゃんと つながっている！
グオーッ！
（百火）ンッ…
…たく 世話焼かせやがって！
ンッ…
（双馬）なぎ払え！
エーイッ！
-（菜花）クッ…
-（双馬）クッ！
（菜花）摩緒みたいに
一撃で斬れないけど
手応えはある！
まあ…
面白いな
菜花は 双馬のいい練習台だ
菜花さんは妖なのかしら
クッ…
（双馬）かみ砕け！
ンッ…　今度こそ！
ハアーッ！
菜花さん！
（双馬）やった！
クッ…
（せきこみ）
クソ！　何なんだ あいつ！
（菜花）く… 苦しい
ひどい邪気！
菜花さん！
（２人）ハッ！？
-（菜花）あっ！
-（乙弥）百火さま！
-（摩緒）グオッ！
-（百火）チッ…
グウ～ッ…
（白眉）摩緒
もういい　来い
ハッ…　あれは！
（乙弥）結界で連れ去るつもりです
白眉！　てめえ
俺を殺す話は どうなった！？
グオッ…
共に来い 摩緒
-（百火）摩緒！
-（乙弥）摩緒さま！
（菜花）行かせない！
（白眉）俺の眷属(けんぞく)となれ
グウッ…
グウ～ッ…
クッ…
許さない！
菜花…
すご～い
絶対 許さない
白眉　あんたも！　双馬も！
アッ…
双馬！
ウワッ…
引っ込んでろ 小僧！
クッ…
白眉ーっ！
（かがり）あらら
チッ…　逃(のが)したか！
（息を吹く音）
ハッ…
グオーッ！
（乙弥）摩緒さまに
菜花さんを襲わせるつもりか
菜花さん　逃げて！
グオーッ！
摩緒ーっ！
えっ…　向かっていく！？
バカ　菜花！
逃げろっつってんだ！
グウッ！
ンッ…
（菜花）クッ… グッ グッ…
（摩緒）グオーッ！
（菜花）アッ！　ウウッ…
（摩緒）グウ～ッ…
（菜花）クッ… クウッ…
-（白眉）チッ…
-（かがり）傀儡の針が…
（菜花）クッ… グッ…
ウウーッ！
アーウッ！
菜花さん！
摩緒　よせ！
（菜花）クッ クウッ…
摩緒　目を覚まして！
（菜花）ンッ！
アウッ… ウウッ…
摩… 緒…
アア…
菜花…
良かった…
アッ…
菜花
ハッ…
（かがり）フッ…
（摩緒）白眉
待て 摩緒！　白眉の野郎は俺が！
ンッ…
（双馬）えっ！？
ンンッ！
いない
クソ！　逃げやがった
（摩緒）菜花
（かがり）白眉さま　腕が…
-（双馬）ハッ…
-（白眉）かすっただけだ
（白眉）摩緒のヤツ
（白眉）あえて俺だけを狙ったのか
なまぬるいことを…
あの… すみません
お役に立てなくて
なに　初戦にしては上出来だったよ
立派に獣を乗りこなしてましたよ
菜花が計算外だったがね
-（双馬）アア…
-（白眉）これから励みたまえ
はい！
（百火）ケッ！　白眉の野郎
今度 会ったら
必ず ぶっ殺してやるからな！
（乙弥）摩緒さま
（摩緒）菜花
また お前に助けられたようだな
♪～
～♪
（貂子(てんこ)）入院してから
毎晩のように病室を抜け出して
先月 祈祷師(きとうし)が殺された事件
その犯人と
ウワサされていたらしいんです
（摩緒）どうして
夏野(なつの)さまが ここに
（夏野）ここのところ—
毎晩 おかしな土が
空を渡っていたからね
（華紋(かもん)）お前も知っていたほうが
いいかもしれないね
僕は疑ってるんだ
（摩緒）次回“夜歩く患者”